Repository: JingOS-Revival/JingOS-translations
Catalog: settings-main/po/*/kcm_wallpaper.po
Languages: zh_tw

source: Active:
zh_tw: 已開啟:

source: Protocol:
zh_tw: 通訊協定:

source: Type:
zh_tw: 類型:

source: Set Lock Screen
zh_tw: 鎖定螢幕

source: Set Home Screen
zh_tw: 設置主螢幕

source: Set Both
zh_tw: 兩者都設置

source: 2020-09-12.Monday
zh_tw: 2020-09-12.星期一

source: System wallpaper
zh_tw: 系統壁紙

source: Move & Scale
zh_tw: 移動和縮放

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Set
zh_tw: 設定

source: Setting wallpaper...
zh_tw: 設置桌布...

source: Wallpaper
zh_tw: 桌布
